# js-hw-03
================================ Задача 1 ================================================= 
CRUD для свойств объекта
С - create (создать)
R - read (читать)
U - update (обновить)
D - delete (удалить)
Напиши скрипт, который, для объекта user, последовательно:

добавляет поле 'mood' со значением 'happy'
добавляет поле 'full time' со значением true
заменяет значение 'hobby' на 'skydiving'
заменяет значение 'premium' на false
в переменную message записывает содержимое объекта user:
для переменной keys присваивает массив свойств объекта, используя метод Object.keys()
с помощью оператора for...of
в формате ключ:значение
c переносом строки ('\n')

================================ Задача 2 ================================================= 
Подсчет количества свойств в объекте

Напиши функцию countProps(obj), которая возвращает число - количество свойств в объекте.

Циклы не должны использоваться

================================ Задача 3 ================================================= 
Поиск наибольшего значения среди свойств объекта

Напиши функцию findBestEmployee(employees), которая принимает объект сотрудников и возвращает имя самого продуктивного (который выполнил больше всех задач). Сотрудники и кол-во выполненных задач содержатся как свойства объекта в формате "имя":"кол-во задач".

================================ Задача 4 ================================================= 
Суммирование значений свойств объекта

Напиши функцию countTotalSalary(employees) принимающую объект зарплат. Функция считает общую сумму зарплаты работников и возвращает ее. Каждое поле объекта, передаваемого в функцию, имеет вид "имя":"зарплата".

================================ Задача 5 ================================================= 
Оператор in и метод push

Напиши функцию getAllPropValues(arr, prop), которая получает массив объектов и имя свойства.

Функция возвращает массив значений определенного свойства prop из каждого объекта в массиве.

Используй метод push для добавления значения в массив и оператор in для проверки наличия свойства в объекте.


================================ Задача 6 ================================================= 
Суммирование значений свойства из массива объектов

Напиши функцию calculateTotalPrice(allProdcuts, productName), которая получает массив объектов и имя продукта (значение свойства name). Возвращает общую стоимость продукта (цена умноженная на количество).

Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.

// calculateTotalPrice(products, 'Радар'));
// 9080

// calculateTotalPrice(products, 'Сканер')); // 10200

// calculateTotalPrice(products, 'Захват')); // 2400

// calculateTotalPrice(products, 'Дроид')); // 2800

===========================================================================================
********************************************************************************************
================================= Додадкова задача 1 ======================================

Есть объект salaries с произвольным количеством свойств, содержащих заработные платы.
Напишите функцию sumSalaries(salaries), 
которая возвращает сумму всех зарплат с помощью метода Object.values и цикла for..of.
Если объект salaries пуст, то результат должен быть 0.

===========================================================================================

================================= Додадкова задача 2 ======================================

В базі даних користувачів стався збій. У деяких користувачів зникли значення з поля firstName, добре що у user вже є поле fullName, з якого ми можемо взяти потрібні дані. Давай повернено імена користувачам users у яких firstName рівне undefined за допомогою функції restoreNames. Повертати з функції нічого не потрібно.

Приклад:

const users = [
  ...,
  {
    firstName: undefined,
    lastName: 'Holy',
    fullName: 'Jack Holy',
  },
  ...,
];
restoreNames(users)
// users === [..., {firstName: 'Jack', lastName: 'Holy', fullName: 'Jack Holy'}, ...]
===========================================================================================